[音乐]如果您不小心被撕裂了
当前不要尝试与之搏斗并直游
回到岸边，你会太精疲力尽
而是尝试平行于岸边游泳直到
您退出海流，然后才向岸移动
如果您被困在冰上，没有人可以帮助您
趴在肚子上，展开胳膊和腿
如果您有冰镐，可以将其用作抓地力以恢复安全
如果没有它们，那么您将不得不朝着相同的方向滚开
来自这个将有助于分散体重
如果您正在沉没的车辆中，身体会均匀分布
可能只是尝试打开门，但水压不会
让您只有在汽车行驶时才能做
装满水，如果卡住，压力将相等，请打破
窗口，但以正确的方式击中窗口
如果您设法卸下头枕，则不在中央，而在边缘
从座位上拿出来然后用它来打碎玻璃
头枕因汽车型号而异，因此请确保您知道如何
如果有人让您与您的车对开，则将其从车上移走
意志和你的双手被束线带绑住
首先解开您的鞋带，使其穿过电缆扎带环
然后将其紧紧固定在另一条鞋带上
您的胸部将双腿踢开，就好像您在骑自行车
这些运动产生的摩擦力应使扎线带扣紧，如果您
乘飞机旅行时听到安全公告
并且要知道紧急出口，请务必计算出它将排多少行
如果飞机上满是烟雾或烟雾，请采取最接近的飞机
疏散期间没有灯光，您可以数出头枕的数量
直到您到达出口，您的预先计划的计数也可能
帮助他人摆脱困境[鼓掌]
如果您从悬崖上摔下来，请尽最大努力将自己分解为几个
零件越短越好
细分将吸收秋天的一些影响，您将拥有
生存的机会要高得多，尝试抓住坚固的物体，例如
前往底部的灌木丛或岩石会减慢您的运动速度
木头或木板也可能有用，可以帮助您减轻跌倒
当您的锅着火时摔倒在地时，不要拿
放在外面或尝试用水扑灭大火
会使情况变得更糟的是用金属盖盖住火焰
这样，您将带走氧气源，您的运动应该很快
但要保持平稳与平静，切记要保持自己与火焰之间的遮盖
如果火势很小且易于处理，则将其保留直到锅冷却为止
你可以用盐或小苏打把它倒出来
通过使用发酵粉和其他类似烹饪粉的方式
盐或小苏打是一个很大的禁忌，它们不会帮助您
因为它们的化学成分不同
如果您发现自己陷入了恐慌的人群中
你的主要任务是在自己周围创造一些空间
要做到这一点，请保持双手在胸前弯曲，手臂在肘部弯曲
拳击手经常用这个姿势来保护自己的重要器官
不要越过人群的道路与之一起移动
慢慢向一侧漂移，注意不要挡住任何人的路
因为在这种情况下，您可以被推到
如果你和家人在一起，那就把孩子放在你的肩膀上，让
家庭中较弱的成员会出现在您的面前
这样，您将能够控制运动并且不会失去任何人
如果有人在街上从后面behind脚攻击您
用您所有的力量做到这一点，并瞄准脚上
它可能会损坏甚至折断几只脚的骨头，这将使其变得困难
如果您被锁在汽车卡车中，攻击者可以立即关注您
向外面的人发送一个sos信号来做到这一点
寻找尾灯线，通常每根灯至少有两根
光线在行李箱中发现一些尖锐的东西，
当您再次连接末端时，请剪掉其中一根电线
如果您的汽车突然停下，指示灯将闪烁
回答问乘客是否要确保他们的座位
皮带被扣紧，然后打开应急灯通知
您正在使用紧急警报器的其他驾驶员遇到紧急情况
和长距离灯光，动作剧烈而突然
踩下制动踏板，这样才能在制动系统中产生压力
小心地降档后，将档位放到
如果您的汽车装有机械变速箱，请定位
然后踩下离合器踏板，然后使用手动刹车，但要非常缓慢
突然运动，您的汽车将开始漂移
要减慢车速，您也可以尝试从一个方向向左转和向右转
排到另一个好的houdini，我希望你永远不会
觉得有用，但是了解自己的方式总是很高兴
用掉了像电线一样的电线，甚至是回形针或头发
引脚将完成工作，将电线的末端插入锁孔
然后将其弯曲成直角，然后将其拉出一点，然后将其弯曲
另一个方向，然后将其粘贴到
所有弯曲后的锁孔将其围绕
一点，它最终会打开锁，相信我，我怎么知道
假设你这是一个好问题
周围没有锋利的东西，不能用牙齿，你仍然可以
仅使用鞋带释放自己的力量
鞋子，并在您的周围系上鞋带
左脚然后在绳子上拉鞋带，然后
将它的末端绑在右脚上，就像骑脚踏车一样移动双腿
这样的话，鞋带最终会因摩擦而割断绳子
你会挣脱的，我们不会问你最初是怎么做到的
如果您在水中发现了一条鲨鱼，那并不意味着它会发动攻击
如果它在一条直线上经过一段距离
所有的机会来平静地走到海滩
只是不要惊慌并稳步走动，如果鲨鱼正向你走去
在锯齿形中，那么你知道自己遇到了麻烦，但是你
可以反击鲨鱼头上最脆弱的部位
是g和眼睛，大多数鲨鱼不会尝试与您搏斗
他们会游走，首先真的咬人
不用等待，有些衣服的拼写是不同的
熊没关系让我们来谈谈动物熊的种类
首先不要惹他们自然的熊
如果长时间不饿，就不要把人类当作他们的猎物
冬天的午睡，如果你跑步，就告诉他们你是食物
缓慢移动并始终为熊留下逃生路线
尝试使自己看起来比散开大衣的时候更大
tip脚立足，但不要表现出攻击性，只是让熊认为
最好自己去做生意
如果您要拨打紧急服务电话，请先给他们提供您的地址
只有在那之后，您才应该解释通话的原因
在这种情况下，即使某事或某人强迫您结束
对话中，操作员将已经知道要去哪里
如果您在潜水后迷失方向，请发送帮助，并且
无法弄清楚应该游泳哪种方式才能回到水面
呼气气泡将开始上升，您所要做的就是跟随气泡
从野生动物身上抓到的任何刮擦或咬伤都可能导致狂犬病在10至
事故发生15分钟后，您应该彻底清洗伤口并
每隔一个小时赶往医院降低您的患病机会
如果你过马路，看到一个
迎面而来的汽车的挡风玻璃上灿烂的阳光反射
司机不会看到你让他们通过的机会
即使您根据道路规则拥有通行权
首先从高脚跳入湖泊或池塘时，总是塞住鼻子
水中可能充斥着危险的单细胞动物
而其中最恐怖的就是所谓的“食脑”
如果你不堵鼻子，这个变形虫
可以通过强大的功能进入鼻腔
那里的水流可以到达你的大脑
正如您可能从其名称中猜到的那样，结局不会很好
另一方面，如果您只是吞下这个细胞生物
不会对你有任何伤害[音乐]
好吧，天已经黑了，你有那种直觉，好像有人在追赶
你可能要做的第一件事是
开始稍快一点，这个技巧可以帮助您摆脱
您身后的可疑人的身影，或确认您最担心的事情
现在是正式的，有人在缠着你
你的心跳快疯了，心脏泵了你前所未有的血液
试着向右转三到四个弯，足以让您回到
您的起始位置，这个技巧将首先做两件事
您将有机会消失，特别是如果您知道附近
好吧，你会再次确认这个人是
在您尝试明智地转弯之后，
一旦您开始跑步，使追随者迷路
如果你从来没有去过，你的视线就不要这样做
这个地区的赔率对您不利，您更容易迷失方向或变得更糟
被困在死胡同里，你可能会很幸运，遇到一个你
知道你在街上就像你那胖瘦的邻居，你是
有点怕有人走过去
如果您从未见过他们，只是大声说嘿，基本上
假装你是朋友，告诉他们有人在关注你，
问他们是否可以和您一起走到更公共的地方
直到您找到另一种回家的大方法，就是在以下情况下进入公寓
即使有人提供您，您也已被关注
帮助听起来令人毛骨悚然，但您的街头追随者可能会
记住你住的地方，也许以后想回来，但是
让我们考虑一下你不是很幸运，这条街空无一人
只有你一个，后面那个令人毛骨悚然的人
如果你穿着连帽衫，衣服不会让你失望
如果您的头发扎在马尾辫或发bun中，则可以将其藏在夹克的背面
走路时放下它，对您来说会更困难
追随者抓住你的整个头发或拉你的衣服（如果有的话）
没有什么可以握在衣服和鞋子上的，实际上可以帮上忙
如果你被一个陌生人抓住，你会逃脱
您可以尝试从夹克中挤出，希望您有正面的拉链
高跟鞋似乎是为自我保护而设计的
当然不是步行最有效的技术之一
在遭受攻击时拯救自己是脚步
竭尽全力踩踏您的脚步
听起来很粗糙，但肯定会吸引他们注意更紧急的事情
平底鞋也可以使用，但效果明显较差
如果您离繁忙的马路不远，就得把那个陌生人赶走
刚离开，你就可以假装自己忘记了
拍拍东西的行为就像您在寻找东西
大声说出我的钱包在哪里不要去找陌生人的电话
会认为你没有它，这也更容易抓住你
永远不要说您丢失了钥匙，它们会派上用场了，现在开始
相反方向走得更快
你的跟踪者将不太可能追逐一个正在奔向一个
他们可能是在您之后忙碌的公路奖金
钱包不是你，他们真的不太可能爱狗
没有钱的人
你饿了，但是你没有什么可以开火的
清空口袋，里面可能有东西可以用作
临时火起动器，如果您有电池和金属
你在做生意的口香糖包装纸切得很薄
足以连接电池的两侧
条带的中间应比两端更细些
小树枝或什至一些纸，无论您打算用什么来开始
你的火箔纸应该马上点燃
因此，请确保您已经准备好，一个人可以在没有食物的情况下走很长一段路
但不是水取决于你在哪里，但是很多时候
喝起来可能不安全
你可以用火做一个diy滤水器
烧开水可能还不够，所以等这些骨灰冷却之后
将它们磨成粉末，不要仅仅使用您在森林中随机发现的任何灰烬
它上面可能有一些融化的塑料或其他东西
那么你需要一个塑料瓶切掉底部
并在盖子上戳一个小孔，将其上下颠倒放置约三英寸
用木炭倒入开水，然后
慢慢地，滴水就可以喝了
将少量的灰烬倒入水中，用一块干净的布包住
盖子可以进行一些额外的过滤，如果您要用炭布可以派上用场
迷失在野外使其变得需要金属
带盖子的容器在里面放一块布，然后放
将该容器放入火中几分钟
布最终会在边缘周围变黑
但仍完好无损，炭布着火很快
即使老火石
如果您曾经在Anaconda的后院远足，请注意远离
浅河，因为这些巨蛇喜欢挂
如果水蟒决定给你一点挤的话
每次做时都不要呼气蛇会挤你一点
紧的水蟒确实有一个弱点
他们不喜欢自己的尾巴被咬，虽然不是很好吃，但是会变得
完成的工作
雪崩非常强大，因此下次外出时请记住这些提示
如果事情开始有些毛茸茸的话，在山坡上
遮住你的嘴，用一块疤痕擦拭另一块布
不要让雪保持一只手臂伸直在头顶上方
别忘了在脸前挖出一个小口袋
那会让你呼吸大约半小时
摆脱昂贵的东西，即使它很贵
但请确保您将背包放在上面，这是额外的一层
保护，并抓住树，如果您看到任何
回到水面，就像你一直在向上游泳一样
反正雪只是水